Проблемы:

1. Не знаю к какой правильной структуре привести 
(очевидно что респонсы, реквесты, модели, сервисы должны находиться раздельно)

2. Скорее всего нужна такая организация сервисов, чтобы restTemplate можно было инжектить через DI 

3. Не излишне ли использовать везде "общую" аннотацию библиотеки Lombok @Data

4. Не добился того, чтобы получать значения из application.properties
(в Application.java это работает, в других местах нет)

5. Хотел использовать "провайдеров" погоды через фабричный метод.. думаю, можно сделать лучше 

6. Лучше бы хранить города с координатами в БД, а не делать запросы на координаты

7. Code-style

-------------------------------
Провайдер Dark-Sky показывает неправильную температуру, можно подумать что неправильно передаются координаты,
но посмотрев весь ответ, можно убедиться, что всё ок 

При использовании провайдера OpenWheather возникают проблемы приходит невалидый ответ, скорее всего проблема в заголовках

Нужна ли утилита для направления ветра

-------------------------------

### Тестовое задание для программиста
#### Задача: Разработать веб-приложение для просмотра данных о погоде.
**Требования к реализации:** Задание должно быть реализовано на платформе Java в виде
веб-приложения, остальные детали — на усмотрение разработчика.

**Постановка задачи:** Приложение отображает информацию о погоде с различных погодных
сервисов в Internet. При входе в интерфейс пользователь может выбрать интересующие его город
и погодный сервис и увидеть информацию о погоде.
#### Требования к функционалу:
1. Для выбора пользователю доступно не менее 3 городов и 2 погодных сервисов.
2. Отображается не менее 3 показателей погоды (например, температура, влажность,
осадки).
3. Выбранные пользователем настройки (город и погодный сервис) сохраняются между
перезапусками браузера.
4. Актуальность данных, выводимых пользователю (разница между временем
получения данных от погодного сервиса и текущим временем) не превышает 5 минут.
Приложение рассчитано на публикацию в Internet (т.е. число одновременных пользователей
может быть достаточно большим).